Repository: JakeJeong/IKLibrary
Catalog: IKLibraryDemo/IKLibraryDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# kHOME
source: home
ko: 홈

# kKOREAN
source: Korean
ko: 한국어

# kCANCEL
source: cancel
ko: 취소

# kNEXT
source: next
ko: 다음

# kLOGIN
source: login
ko: 로그인

# kJOIN_SERVICE_AREA
source: Select the service area
ko: 서비스 지역 선택

# kJOIN_ALL_COUNTRIES
source: National Service
ko: 서비스 국가

# kJOIN_SELECT_AREA
source: Choose your region
ko: 지역 선택

# kJOIN_TERMS
source: terms
ko: 약관

# kJOIN_ACCEPT_TERMS
source: Terms of agreement
ko: 약관 동의

# kJOIN_ALL_AGREE
source: All agree
ko: 모두 동의

# kJOIN_TERMS_OF_SERVICE
source: Terms of Service
ko: 서비스 이용 약관

# kJOIN_AGREE_TERM
source: I agree to all the terms.
ko: 모든 약관에 동의합니다.

# kJOIN_TO_AGREE
source: To agree
ko: 동의하기

# kJOIN_VIEW_TERM
source: More professional
ko: 전문보기

# kHTML_EXAMPLE_HTML
source: Top <font color = '#ff3030'> 10 EA </font> !!
ko: 최고 <font color='#ff3030'>10개</font> !!

# NSCameraUsageDescription
source: Images are used for transmission and recording.
ko: 이미지 전송 및 촬영에 사용됩니다.

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This photo access is required to store the image.
ko: 이미지를 저장하기 위해 사진접근 권한이 필요합니다.

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This photo access rights will need to select the images.
ko: 이미지를 선택하기 위해 사진접근 권한이 필요합니다.

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Address will be used for search and input.
ko: 주소 검색 및 입력에 사용됩니다.

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: It is used in service in a country setting.
ko: 서비스 국가 설정에 사용됩니다.

# NSContactsUsageDescription
source: Synchronize contacts and the contacts need access to a friend.
ko: 연락처를 동기화 하고 친구초대를 위해 연락처 접근권한이 필요합니다.
